covering the week's top text doors it's
που καλύπτουν τις κορυφαίες πόρτες κειμένου της εβδομάδας
like Linux bias called the ultimate arm
όπως η μεροληψία του Linux που ονομάζεται τελικός βραχίονας
powered Nass Helio 64 is accepting
powered Nass Helio 64 δέχεται
pre-orders discounted for the first 500
προ-παραγγελίες με έκπτωση για τα πρώτα 500
Helios 64 is a full-fledged linux
Το Helios 64 είναι ένα πλήρες linux
powered Nath solution that offers
powered Nath λύση που προσφέρει
built-in features that you will not find
ενσωματωμένες λειτουργίες που δεν θα βρείτε
in any other product at this price point
σε οποιοδήποτε άλλο προϊόν σε αυτό το σημείο τιμών
it supports up to 80 terabytes of data
υποστηρίζει έως 80 terabyte δεδομένων
storage in five hot swappable drive bays
αποθήκευση σε πέντε θύρες μονάδας δίσκου με δυνατότητα εναλλαγής
plus support for a single MDOT two for
καθώς και υποστήριξη για ένα ενιαίο MDOT δύο για
applications that demand extra
εφαρμογές που απαιτούν επιπλέον
performance for connectivity it uses the
απόδοση για τη συνδεσιμότητα χρησιμοποιεί το
new multi gigabit speed standard on dual
νέο πρότυπο ταχύτητας πολλαπλών gigabit σε διπλό
land ports they offer up to 2.5 gigabits
λιμενικών λιμένων προσφέρουν μέχρι και 2,5 gigabit
per second throughput the Nass uses an
ανά δευτερόλεπτο, ο Nass χρησιμοποιεί ένα
arm 64 hexa core SOC it features 4
βραχίονας 64 hexa πυρήνα SOC διαθέτει 4
gigabytes of RAM and a 16 gigabyte emmc
gigabytes μνήμης RAM και 16 gigabyte emmc
4 OS storage and booting now it's an ass
4 αποθήκευση OS και εκκίνηση τώρα είναι ένας κώλο
that's basically behaving like a Linux
αυτό βασικά συμπεριφέρεται σαν ένα Linux
computer so because the helio 64 is open
έτσι ώστε το ηλιοβασίλεμα 64 να είναι ανοιχτό
source once it's released we're going to
πηγή μόλις απελευθερωθεί θα πάμε
begin seeing distributions created
αρχίστε να βλέπετε τις διανομές που δημιουργούνται
specifically for this hardware the
ειδικά για αυτό το υλικό το
Helios 64 was slated for release as
Το Helios 64 σχεδιάστηκε για απελευθέρωση ως
early as next month but with factory
νωρίς τον επόμενο μήνα αλλά με το εργοστάσιο
shutdowns due to the corona virus the
διακοπή λειτουργίας λόγω του ιού corona
first shipments will be delayed an ETA
οι πρώτες αποστολές θα καθυστερήσουν μια ΕΤΑ
update will be provided by the company
ενημέρωση θα παρέχεται από την εταιρεία
once factory lines are allowed to reopen
αφού οι γραμμές παραγωγής επιτρέπεται να ξανανοίξουν
in China but we estimate it to be late
στην Κίνα, αλλά εκτιμούμε ότι θα καθυστερήσει
spring or possibly early summer
την άνοιξη ή ίσως το καλοκαίρι
pre-orders are discounted to just are
οι προ-παραγγελίες είναι προεξοφλημένες
you ready for this $285 to the first 500
είστε έτοιμοι για αυτά τα $ 285 στα πρώτα 500
orders and you can place that order now
παραγγελίες και μπορείτε να τοποθετήσετε αυτήν την παραγγελία τώρα
at COBOL dot
στο COBOL dot
hi
γεια
[Music]
[ΜΟΥΣΙΚΗ]